### 2024-03-14 report/theoretical_framework/datasets.tex
add numbers and intervals informations

Adicionalmente, se han generado ataques DDoS basados en reflejos (usar un sistema de terceros para amplificar un ataque) y DDoS basado en exploits (tomar ventaja de vulnerabilidades en los protocolos). Según la información disponible, estos consisten en:

@@

>>>>

Adicionalmente, se han generado ataques DDoS basados en reflejos (usar un sistema de terceros para amplificar un ataque) y DDoS basado en exploits (tomar ventaja de vulnerabilidades en los protocolos). Según la información disponible \cite{cicddos2019web}, estos consisten en:

@@

El conjunto de datos procesados utilizando CICFlowMeter y etiquetado esta compuesto por una lista de archivos por cada uno de los dos dias en los que se generaron datos, el 3 de Noviembre de 2018 y el 1 de diciembre de 2018. En todos existen filas los cuales tienen valores vacíos en la columna "Flow Bytes/s"

\begin{enumerate}
    \item \textbf{Portmap.csv}, contienendo 4734 flujos benignos entre 09:18:16 y 10:01:42 y 186960 flujos de ataques basados en Portmap entre 09:18:19 y 10:01:48
    \item \textbf{NetBIOS.csv}, contienendo 1321 flujos benignos entre 10:01:49 y 10:09:00 y 3454578 flujos de ataques basados en NetBIOS entre 10:01:48 y 10:09:00
    \item \textbf{LDAP.csv}, contienendo 5124 flujos benignos entre 10:09:00 y 10:29:51, 202919 flujos de ataques basados en NetBIOS entre 10:09:00 y 10:18:39 y 1905191 flujos de ataques basados en LDAP entre 10:19:10 y 10:29:52
    \item \textbf{MSSQL.csv}, contienendo 2794 flujos benignos entre 10:29:52 y 10:42:53, 9931 flujos de ataques basados en LDAP entre 10:29:52 y 10:31:59 y 5763061 flujos de ataques basados en MSSQL entre 10:32:02 y 10:42:57
    \item \textbf{UDP.csv}, contienendo 3134 flujos benignos entre 10:42:57 y 11:01:38, 9931 flujos de ataques basados en MSSQL entre 10:42:57 y 10:51:59 y 3754680 flujos de ataques basados en UDP entre 10:52:00 y 11:01:43
    \item \textbf{UDPLag.csv}, contienendo 4068 flujos benignos entre 11:01:44 y 11:30:17, 1873 flujos de ataques basados en UDP entre 11:01:43 y 11:12:58, 112475 flujos de ataques basados en UDPLag entre 11:13:03 y 11:27:53 y 606749 flujos de ataques basados en Syn entre 11:28:00 y 11:30:25
    \item \textbf{Syn.csv}, contienendo 35790 flujos benignos entre 11:30:25 y 17:36:33 y 4284751 flujos de ataques basados en Syn entre 11:30:25 y 17:36:41
\end{enumerate}
